缠论V1.2版源码

1、声明:
首先声明，俺只是个菜鸟，学禅论到现在还不到半年时间，有问题多多包涵。


2、注意事项:
有BUG，有时会宕机...
(不好意思了, 那时只自己和朋友用，发现错误新版本里就把BUG改掉了, 没记错的话是在判断笔算法最后的当下部分，没检查迭代子是否为空，没记错的话就是这个引起的)

貌似对线段的第二种方式没有处理
(实在记不得了...)

该代码提供学习用，不敢保证完全是按照缠论的定义实现的，因为很多的细节问题在定义中不会涉及到的，而且在现实的走势中会碰到各种各样的情况，有时候看到很奇怪的笔段，也许仅仅是考虑不周或者一些低级的错误引起的, 所以这个版本的算法有些细节可能处理的不好，但算法的思路是没有错的，这以后的版本的这个思路一直有变过，变的只是其中的一些细节方面的东西。

该版本中实现了分型，笔，段，中枢


3、缘起:
今天看到BLOG上有朋友留言要份插件，这才意识到自己的BLOG长杂草了，好久没维护，网盘不能用了。所以干脆去Google申请了个项目，这样就不用担心以后会过期了，索性把源码也公开了，让有兴趣的同学自己玩去吧。


4、为什么只公布V1.2版的源码
我自己现在用的版本是3.01，实现了很多东西，但都是围绕核心部分来做的，在2.02版本实现了MACD和均线缠绕面积计算的算法(起名为KISS^-^\\\~~~)，在301中实现了买点系统，但是这些对学习又有多大的意义呢？非但没有意义，还会干扰学习。MACD是个股票软件就会有，我自己实现的和系统的没有差别，用起来反而更麻烦(唯一不麻烦的是面积的计算)。买点系统，是纯根据笔的形态来判断的, 依赖于笔的数据, 笔构成的形态多种多样，我也只是选取了其中的一些经典的形态来分析123类买点的，自己的主观性太强，只是方便选股的时候用。 
还有从2.0版本后，自己把缠K线的的包含处理，分型，笔，段，中枢的算法都单独封装成了类, 不了解结构理解起来难度会加大。V1.2麻雀虽小，五脏俱全，又无其他“杂质”干扰。完全对应缠72课的学习路线：分型-笔-线段-最小级别中枢-各级别中枢、走势类型.
注:核心都ChanlunCore中, ChanlunCore约1500行代码左右，有效代码1000行左右吧。算法还算OK，不是很完美，细节处理的不太好(俺现在301的算法也不完美，有些细节处理起来争议会很大...)


5、开发环境为VC6.0，工程完全可以编译通过无问题。
支持软件:大智慧和飞狐，具体使用可看文档。

6、授权Licence: 大家拿着想怎么玩, 想怎么改就怎么改。

7、项目主页: http://code.google.com/p/chanlun
下载地址: http://code.google.com/p/chanlun/downloads/list
俺这这个项目没啥计划，只是纯粹找个下载的地方...^-^\\\
不过大家也可以加入这个项目，一起来完善，一个人的能力精力有限哈，俺现在连文档也难的写了，对大家非常抱歉的地方，而且有的地方自己的思路也可能不对，也给缠住了。
自己完全是利用闲暇和业余时间写的，现在的版本打算现在301写完就收手了，因为实在不知道该写啥了...

实在对不住大家的地方就是没精力给大家写文档，例子给的少，其实实现的功能有很多，就看大家会不会用了。 


8、也说学缠
最近缠界热闹,各路妖魔鬼怪横行，学缠首先就得摆正心态。最完美和唯一的教程就是缠师的108课，其他都可以无视。学禅有一定的难度，别老问学缠到底有没有用，别老怀疑理论，妄图推理缠论各种结果的人都是脑子有病。我们只要学且用，在实践中检验，自己觉得适合就用，不适合就放弃，不要浪费时间，缠论不是唯一，找到适合自己的最重要。缠论也不是无敌的分析方法。妄想100%正确到连1F走势都不放过, 每次都能买在最低点，卖在最高点，有这种想法本质就是心态有问题。


俺也只是菜鸟，和大家一起进步中...
不会作诗，蹩手蹩脚改了一首，觉得很符合学禅朋友们的状态, 献丑一下。


	    学  缠
学时欢喜用时悲，空在股市走一回。
不如不来也不去，亦无欢喜亦无悲。


by
草帽路飞 
goodpp2012@gmail.com
http://blog.sina.com.cn/strawhatkids
2011.03.18

